Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: palace skatene<tab>palace skatenes
ja: パレス・スカネテ<tab>

source: Ningishzida<tab>Ningishzida
ja: ニンギジッダ<tab>

source: nightmare bogy<tab>nightmare bogies
ja: ナイトメア・ボギー<tab>

source: nightmare hecteyes<tab>nightmare hecteyes
ja: ナイトメア・ヘクトアイズ<tab>

source: nightmare ogre<tab>nightmare ogres
ja: ナイトメア・オーガ<tab>

source: nightmare mummy<tab>nightmare mummies
ja: ナイトメア・マミー<tab>

source: nightmare eye<tab>nightmare eyes
ja: ナイトメア・アイ<tab>

source: nightmare dahak<tab>nightmare dahaks
ja: ナイトメア・ダハーカ<tab>

source: nightmare monk<tab>nightmare monks
ja: ナイトメア・モンク<tab>

source: nightmare troubadour<tab>nightmare troubadours
ja: ナイトメア・トルバドゥール<tab>

source: nightmare haagenti<tab>nightmare haagentis
ja: ナイトメア・ハーゲンティ<tab>

source: nightmare succubus<tab>nightmare succubi
ja: ナイトメア・サキュバス<tab>

source: nightmare catoblepas<tab>nightmare catoblepas
ja: ナイトメア・カトブレパス<tab>

source: nightmare gourmand<tab>nightmare gourmands
ja: ナイトメア・グルマン<tab>

source: Ixtab<tab>Ixtab
ja: イシュタム<tab>

source: nightmare gnat<tab>nightmare gnats
ja: ナイトメア・ナット<tab>

source: nightmare demon<tab>nightmare demons
ja: ナイトメア・デーモン<tab>

source: nightmare gargoyle<tab>nightmare gargoyles
ja: ナイトメア・ガーゴイル<tab>

source: nightmare knight<tab>nightmare knights
ja: ナイトメア・ナイト<tab>

source: nightmare bhoot<tab>nightmare bhoots
ja: ナイトメア・ブフート<tab>

source: nightmare hellhound<tab>nightmare hellhounds
ja: ナイトメア・ヘルハウンド<tab>

source: nightmare persona<tab>nightmare personae
ja: ナイトメア・ペルソナ<tab>

source: nightmare bloodguard<tab>nightmare bloodguards
ja: ナイトメア・ブラッドガード<tab>

source: nightmare dragon<tab>nightmare dragons
ja: ナイトメア・ドラゴン<tab>

source: nightmare manticore<tab>nightmare manticores
ja: ナイトメア・マンティコア<tab>

source: nightmare wraith<tab>nightmare wraiths
ja: ナイトメア・レイス<tab>

source: nightmare gravekeeper<tab>nightmare gravekeepers
ja: ナイトメア・グレイブキーパー<tab>

source: Edda Blackbosom<tab>Edda Blackbosom
ja: 漆黒のエッダ<tab>

source: gargoyle steward<tab>gargoyle stewards
ja: ガーゴイル・スチュワード<tab>

source: demon butler<tab>demon butlers
ja: デーモン・バトラー<tab>

source: pygmaioi<tab>pygmaiois
ja: ピグマイオイ<tab>

source: trap<tab>traps
ja: トラップ<tab>

source: prayer wall<tab>prayer wall
ja: 身廊の壁<tab>

source: Ymir unshelled<tab>Ymir unshelled
ja: シェルレス・ユミール<tab>

source: ceruleum servant<tab>ceruleum servants
ja: セルリウム・サーヴァント<tab>

source: Duskwight lancer<tab>Duskwight lancers
ja: シェーダー族の槍術士<tab>

source: sword-swinging adventurer<tab>sword-swinging adventurers
ja: 冒険者風の剣術士<tab>

source: staff-spinning adventurer<tab>staff-spinning adventurers
ja: 冒険者風の幻術士<tab>

source: spear-shaking adventurer<tab>spear-shaking adventurers
ja: 冒険者風の槍術士<tab>

source: Ishgardian pikeman<tab>Ishgardian pikemen
ja: イシュガルド風の槍術士<tab>

source: roughspun ruffian<tab>roughspun ruffians
ja: 外道風の斧術士<tab>

source: frenzied freebooter<tab>frenzied freebooters
ja: 海賊風の斧術士<tab>

source: Immortal Flame<tab>Immortal Flames
ja: 不滅隊風の剣術士<tab>

source: drill sergeant<tab>drill sergeants
ja: 黒渦団の訓練教官<tab>

source: storm officer<tab>storm officers
ja: 黒渦団の将校<tab>

source: Lady Infernal<tab>Lady Infernals
ja: レディ・インファーナル号<tab>

source: treasure coffer<tab>treasure coffers
ja: 宝箱<tab>

source: goblin treasure hunter<tab>goblin treasure hunters
ja: ゴブリン・トレジャーハンター<tab>

source: Arges<tab>Arges
ja: アルゲス<tab>

source: polis slime<tab>polis slimes
ja: アクアポリス・スライム<tab>

source: polis pudding<tab>polis puddings
ja: アクアポリス・プリン<tab>

source: polis blue back<tab>polis blue backs
ja: アクアポリス・ブルーバック<tab>

source: polis gold back<tab>polis gold backs
ja: アクアポリス・ゴールドバック<tab>

source: polis violet back<tab>polis violet backs
ja: アクアポリス・バイオレットバック<tab>

source: polis sable back<tab>polis sable backs
ja: アクアポリス・セーブルバック<tab>

source: polis catoblepas<tab>polis catoblepones
ja: アクアポリス・カトブレパス<tab>

source: polis anzu<tab>polis anzu
ja: アクアポリス・アンズー<tab>

source: polis cockerel<tab>polis cockerels
ja: アクアポリス・クックル<tab>

source: polis pullet<tab>polis pullets
ja: アクアポリス・プレット<tab>

source: polis ninki nanka<tab>polis ninki nankas
ja: アクアポリス・ニンキナンカ<tab>

source: polis eft<tab>polis efts
ja: アクアポリス・エフト<tab>

source: polis nanka<tab>polis nankas
ja: アクアポリス・ナンカ<tab>

source: polis morbol<tab>polis morbols
ja: アクアポリス・モルボル<tab>

source: polis seedling<tab>polis seedlings
ja: アクアポリス・シードリング<tab>

source: polis treant<tab>polis treants
ja: アクアポリス・トレント<tab>

source: polis bulb<tab>polis bulbs
ja: アクアポリス・バルブ<tab>

source: polis corpse flower<tab>polis corpse flowers
ja: アクアポリス・コープスフラワー<tab>

source: polis ochu<tab>polis ochus
ja: アクアポリス・オチュー<tab>

source: polis miteling<tab>polis mitelings
ja: アクアポリス・マイトリング<tab>

source: polis diremite<tab>polis diremites
ja: アクアポリス・ダイアマイト<tab>

source: polis banemite<tab>polis banemites
ja: アクアポリス・ベーンマイト<tab>

source: polis mandragora<tab>polis mandragoras
ja: アクアポリス・マンドラゴラ<tab>

source: polis korrigan<tab>polis korrigans
ja: アクアポリス・コリガン<tab>

source: polis paissa<tab>polis paissas
ja: アクアポリス・パイッサ<tab>

source: polis spriggan<tab>polis spriggans
ja: アクアポリス・スプリガン<tab>

source: polis korpokkur<tab>polis korpokkurs
ja: アクアポリス・コロポックル<tab>

source: polis cat<tab>polis bats
ja: アクアポリス・バット<tab>

source: polis deepeye<tab>polis deepeyes
ja: アクアポリス・ディープアイ<tab>

source: polis poroggo<tab>polis poroggos
ja: アクアポリス・ポロッゴ<tab>

source: polis onion<tab>polis onions
ja: アクアポリス・オニオン<tab>

source: polis eggplant<tab>polis eggplants
ja: アクアポリス・エッグ<tab>

source: polis garlic<tab>polis garlics
ja: アクアポリス・ガーリック<tab>

source: polis tomato<tab>polis tomatoes
ja: アクアポリス・トマト<tab>

source: polis queen<tab>polis queens
ja: アクアポリス・クイーン<tab>

source: polis tiger<tab>polis tigers
ja: アクアポリス・タイガー<tab>

source: polis bear<tab>polis bears
ja: アクアポリス・ベアー<tab>

source: polis miacid<tab>polis miacids
ja: アクアポリス・ミアキス<tab>

source: polis wolf<tab>polis wolves
ja: アクアポリス・ウルフ<tab>

source: polis griffin<tab>polis griffins
ja: アクアポリス・グリフィン<tab>

source: polis bandersnatch<tab>polis bandersnatches
ja: アクアポリス・バンダースナッチ<tab>

source: polis aurochs<tab>polis aurochs
ja: アクアポリス・オーロックス<tab>

source: polis megalotragus<tab>polis megalotraguses
ja: アクアポリス・メガロトラグス<tab>

source: polis sasquatch<tab>polis sasquatches
ja: アクアポリス・サスカッチ<tab>

source: polis raptor<tab>polis raptors
ja: アクアポリス・ラプトル<tab>

source: polis archaeosaur<tab>polis archaeosaurs
ja: アクアポリス・アルケオダイノス<tab>

source: polis wivre<tab>polis wivres
ja: アクアポリス・ウィヴル<tab>

source: polis pteranodon<tab>polis pteranodons
ja: アクアポリス・プテラノドン<tab>

source: polis golem<tab>polis golems
ja: アクアポリス・ゴーレム<tab>

source: polis effigy<tab>polis effigies
ja: アクアポリス・クレイビースト<tab>

source: polis bomb<tab>polis bombs
ja: アクアポリス・ボム<tab>

source: polis cactuar<tab>polis cactuars
ja: アクアポリス・カクター<tab>

source: polis skatene<tab>polis skatenes
ja: アクアポリス・スカネテ<tab>

source: polis tome<tab>polis tomes
ja: アクアポリス・トーム<tab>

source: polis inkhorn<tab>polis inkhorns
ja: アクアポリス・インクホーン<tab>

source: polis hawk<tab>polis hawks
ja: アクアポリス・ホーク<tab>

source: polis hornet<tab>polis hornets
ja: アクアポリス・ホーネット<tab>

source: polis gadfly<tab>polis gadflies
ja: アクアポリス・ガッドフライ<tab>

source: polis morpho<tab>polis morphos
ja: アクアポリス・モルフォ<tab>

source: polis wamoura<tab>polis wamourae
ja: アクアポリス・ワモーラ<tab>

source: polis beetle<tab>polis beetles
ja: アクアポリス・ビートル<tab>

source: polis chigoe<tab>polis chigoes
ja: アクアポリス・チゴー<tab>

source: polis crawler<tab>polis crawlers
ja: アクアポリス・クロウラー<tab>

source: polis wamouracampa<tab>polis wamouracampae
ja: アクアポリス・ワモーラカンパ<tab>

source: polis dung beetle<tab>polis dung beetles
ja: アクアポリス・ダングビートル<tab>

source: polis ant<tab>polis ants
ja: アクアポリス・アントリング<tab>

source: polis mantis<tab>polis mantises
ja: アクアポリス・マンティス<tab>

source: polis imp<tab>polis imps
ja: アクアポリス・インプ<tab>

source: polis gremlin<tab>polis gremlins
ja: アクアポリス・グレムリン<tab>

source: polis grenade<tab>polis grenades
ja: アクアポリス・グレネード<tab>

source: polis pugil<tab>polis pugils
ja: アクアポリス・プギル<tab>

source: polis ogrebon<tab>polis ogrebons
ja: アクアポリス・オーガーボン<tab>

source: polis angler<tab>polis anglers
ja: アクアポリス・アングラー<tab>

source: polis hybodus<tab>polis hybodus
ja: アクアポリス・ヒボドゥス<tab>

source: polis snipper<tab>polis snippers
ja: アクアポリス・スニッパー<tab>

source: polis shell<tab>polis shells
ja: アクアポリス・シェル<tab>

source: polis uragnite<tab>polis uragnites
ja: アクアポリス・ウラグナイト<tab>

source: polis sallet<tab>polis sallets
ja: アクアポリス・サレットクラブ<tab>

source: polis opken<tab>polis opkens
ja: アクアポリス・オプケン<tab>

source: polis morgawr<tab>polis morgawrs
ja: アクアポリス・モーガウル<tab>

source: polis elbst<tab>polis elbst
ja: アクアポリス・エルブスト<tab>

source: polis salamander<tab>polis salamanders
ja: アクアポリス・サラマンダー<tab>

source: polis ripper<tab>polis rippers
ja: アクアポリス・リッパー<tab>

source: polis drubber<tab>polis drubbers
ja: アクアポリス・ドラッバー<tab>

source: polis talker<tab>polis talkers
ja: アクアポリス・トーカー<tab>

source: polis biloko<tab>polis bilokos
ja: アクアポリス・ビロコ<tab>

source: polis leech<tab>polis leechs
ja: アクアポリス・リーチ<tab>

source: polis aurelia<tab>polis aureliae
ja: アクアポリス・オーレリア<tab>

source: polis slug<tab>polis slugs
ja: アクアポリス・スラッグ<tab>

source: polis hecteyes<tab>polis hecteyes
ja: アクアポリス・ヘクトアイズ<tab>

source: polis monk<tab>polis monks
ja: アクアポリス・モンク<tab>

source: polis kargas<tab>polis kargases
ja: アクアポリス・カルガス<tab>

source: polis archaeornis<tab>polis archaeornis
ja: アクアポリス・アルケオーニス<tab>

source: polis dodo<tab>polis dodos
ja: アクアポリス・ドードー<tab>

source: polis roselet<tab>polis roselets
ja: アクアポリス・ローズレット<tab>

source: polis sankchinni<tab>polis sankchinnis
ja: アクアポリス・サンクチンニ<tab>

source: polis fungus<tab>polis fungi
ja: アクアポリス・ファンガー<tab>

source: polis bhoot<tab>polis bhoots
ja: アクアポリス・ブフート<tab>

source: polis bogy<tab>polis bogies
ja: アクアポリス・ボギー<tab>

source: polis knight<tab>polis knights
ja: アクアポリス・ナイト<tab>

source: polis mummy<tab>polis mummies
ja: アクアポリス・マミー<tab>

source: polis dullahan<tab>polis dullahans
ja: アクアポリス・デュラハン<tab>

source: polis centaur<tab>polis centaurs
ja: アクアポリス・セントール<tab>

source: polis viking<tab>polis vikings
ja: アクアポリス・バイキング<tab>

source: polis magus<tab>polis magi
ja: アクアポリス・マグス<tab>

source: polis idol<tab>polis idols
ja: アクアポリス・アイドル<tab>

source: polis pot<tab>polis pots
ja: アクアポリス・ポット<tab>

source: polis chimera<tab>polis chimeras
ja: アクアポリス・キマイラ<tab>

source: polis sasquatch cub<tab>polis sasquatch cubs
ja: アクアポリス・サスカッチカブ<tab>

source: Faust Z<tab>Faust Zs
ja: ファイナル・ファウスト<tab>

source: Refurbisher 0<tab>Refurbisher 0s
ja: リファビッシャー<tab>

source: panzer doll scrap<tab>panzer doll scrap pieces
ja: パンツァードール・スクラップ<tab>

source: gobtank scrap<tab>gobtank scrap pieces
ja: ゴブリタンク・スクラップ<tab>

source: vangob scrap<tab>vangob scrap pieces
ja: ゴブリガード・スクラップ<tab>

source: Alexander<tab>Alexanders
ja: アレキサンダー<tab>

source: Alexandrian slider<tab>Alexandrian sliders
ja: アレキ・ブランディッシャー<tab>

source: scrap<tab>scrap pieces
ja: ジャンク<tab>

source: gobwidow scrap<tab>gobwidow scrap pieces
ja: ゴブリウィドー・スクラップ<tab>

source: refurbished magitek vangob G-III<tab>refurbished magitek vangob G-IIIs
ja: III号ゴブリガード・リペア<tab>

source: power generator<tab>power generators
ja: パワージェネレーター<tab>

source: Lamebrix Strikebocks<tab>Lamebrix Strikebocks
ja: 傭兵のレイムプリクス<tab>

source: Lameprix Strikedocks<tab>Lameprix Strikedocks
ja: 偽兵のレイムプリクス<tab>

source: gobpress R-VI<tab>gobpress R-Vis
ja: VI号ゴブリローラー<tab>

source: hedge gobknight<tab>hedge gobknights
ja: マーシナリー・ナイト<tab>

source: goblin of fortune<tab>goblins of fortune
ja: マーシナリー・ソルジャー<tab>

source: blizzard arrow<tab>blizzard arrows
ja: ブリザードアロー<tab>

source: Cruise Chaser<tab>Cruise Chasers
ja: クルーズチェイサー<tab>

source: E.D.D.<tab>E.D.D.s
ja: イーディーディー<tab>

source: claster<tab>clasters
ja: クラスター<tab>

source: lapis lazuli<tab>lapides lazuli
ja: ラピスラズリ<tab>

source: electromagnetic coil<tab>electromagnetic coils
ja: 電磁コイル<tab>

source: multifield<tab>multifields
ja: 積層科学フィールド<tab>

source: plasmasphere<tab>plasmaspheres
ja: プラズマスフィア<tab>

source: Alexander Prime<tab>Alexander Primes
ja: アレキサンダー・プライム<tab>

source: Arrhidaeus's lanner<tab>Arrhidaeus's lanners
ja: アリダイオス・ランナー<tab>

source: the general's might<tab>the general's might
ja: アリダイオス・マイト<tab>

source: the general's time<tab>the general's time
ja: アリダイオス・タイム<tab>

source: the general's wing<tab>the general's wings
ja: アリダイオス・ウィング<tab>

source: judgment crystal<tab>judgment crystals
ja: 審判の結晶<tab>

source: Sophia<tab>Sophia
ja: ソフィア<tab>

source: aion teleos<tab>aions teleos
ja: アイオーン・ソフィア<tab>

source: Barbelo<tab>Barbelo
ja: バルベロ<tab>

source: the Second Demiurge<tab>the Second Demiurges
ja: 二の従者<tab>

source: the Third Demiurge<tab>the Third Demiurges
ja: 三の従者<tab>

source: the First Demiurge<tab>the First Demiurges
ja: 一の従者<tab>

source: Alexandrian collider<tab>Alexandrian colliders
ja: アレキ・ガンナー<tab>

source: Alexandrian hider<tab>Alexandrian hiders
ja: アレキ・アンブッシャー<tab>

source: actuator 0<tab>actuators 0
ja: アクチュエーター・ゼロ<tab>

source: actuator<tab>actuators
ja: アクチュエーター<tab>

source: buzzsaw<tab>buzzsaws
ja: 回転ノコギリ<tab>

source: mochi daikan<tab>mochi daikan
ja: 餅代官<tab>

source: accommodating imp<tab>accommodating imps
ja: 案内係のインプ<tab>

source: Circus ahriman<tab>Circus ahrimans
ja: コンチネンタル・アーリマン<tab>

source: Circus wisp<tab>Circus wisps
ja: コンチネンタル・ウィスプ<tab>

source: caravan merchant<tab>caravan merchants
ja: 行商人風の男<tab>

source: caravan guard<tab>caravan guards
ja: 護衛らしき男<tab>

source: Demon of the Tome<tab>Demons of the Tome
ja: デモン・オブ・トーム<tab>

source: Tridecameron<tab>Tridecameron
ja: トリデカメロン<tab>

source: liquid flame<tab>liquid flames
ja: リクイドフレイム<tab>

source: Strix<tab>Strix
ja: ストリックス<tab>

source: behemoth ward<tab>behemoth wards
ja: ベヒーモス・ワード<tab>

source: bibliophobe<tab>bibliophobes
ja: ビブリオフォーブ<tab>

source: spine breaker<tab>spine breakers
ja: スパインブレーカー<tab>

source: bibliolater<tab>bibliolaters
ja: ビブリオレーター<tab>

source: bibliovore<tab>bibliovores
ja: ビブリオヴォアー<tab>

source: high baboulas<tab>high baboulae
ja: ハイバブラス<tab>

source: baboulas<tab>baboulae
ja: バブラス<tab>

source: enchanted inkhorn<tab>enchanted inkhorns
ja: エンチャンテッド・インクホーン<tab>

source: inkstain<tab>inkstains
ja: インクステイン<tab>

source: bibliophagist<tab>bibliophagists
ja: ビブリオファジスト<tab>

source: fire homunculus<tab>fire homunculi
ja: ファイア・ホムンクルス<tab>

source: biblioclast<tab>biblioclasts
ja: ビブリオクラスト<tab>

source: forbidden tome<tab>forbidden tomes
ja: フォビドゥン・トーム<tab>

source: poroggo polist<tab>poroggo polists
ja: ポロッゴ・ポリスト<tab>

source: poroggo pegist<tab>poroggo pegists
ja: ポロッゴ・ベギスト<tab>

source: mechanoservitor<tab>mechanoservitors
ja: メカノサーヴィター<tab>

source: mechanoscribe<tab>mechanoscribes
ja: メカノスクライブ<tab>

source: mechanomagus<tab>mechanomagi
ja: メカノマグス<tab>

source: apanda<tab>apandas
ja: アパンダ<tab>

source: Alisaie<tab>Alisaie
ja: アリゼー<tab>

source: Warrior of Darkness<tab>Warriors of Darkness
ja: 闇の戦士<tab>

source: Knight of Darkness<tab>Knights of Darkness
ja: 闇の魔剣士<tab>

source: Ranger of Darkness<tab>Rangers of Darkness
ja: 闇の狩人<tab>

source: Devout of Darkness<tab>Devouts of Darkness
ja: 闇の導師<tab>

source: Magus of Darkness<tab>Magi of Darkness
ja: 闇の魔人<tab>

source: Cane of Darkness<tab>Canes of Darkness
ja: 闇の魔杖<tab>

source: Abalathian slug<tab>Abalathian slugs
ja: アバラシア・スラッグ<tab>

source: chasm cobra<tab>chasm cobras
ja: キャズム・コブラ<tab>

source: resolute retainer<tab>resolute retainers
ja: 生真面目なリテイナー<tab>

source: stranded sky pirate<tab>stranded sky pirates
ja: 遭難した空賊<tab>

source: House Haillenarte engineer<tab>House Haillenarte engineers
ja: アインハルト家の工兵<tab>

source: Velodyna toad<tab>Velodyna toads
ja: ベロジナトード<tab>

source: swiftwater hakulaq<tab>swiftwater hakulaqs
ja: スウィフト・ハラック<tab>

source: chasm harpeia<tab>chasm harpeias
ja: キャズム・ハルペイア<tab>

source: siege goobbue<tab>siege goobbues
ja: シージグゥーブー<tab>

source: Xelphatol bravewing<tab>Xelphatol bravewings
ja: ゼルファトル・ブレイブウィング<tab>

source: Xelphatol strongbeak<tab>Xelphatol strongbeaks
ja: ゼルファトル・ストロングビーク<tab>

source: Xelphatol whirltalon<tab>Xelphatol whirltalons
ja: ゼルファトル・ホワールタロン<tab>

source: Xelphatol fatecaller<tab>Xelphatol fatecallers
ja: ゼルファトル・フェイトコーラー<tab>

source: Abalathian hornbill<tab>Abalathian hornbills
ja: アバラシア・ホーンビル<tab>

source: Xelphatol watchwolf<tab>Xelphatol watchwolves
ja: ゼルファトル・ウォッチウルフ<tab>

source: Xelphatol swiftbeak<tab>Xelphatol swiftbeaks
ja: ゼルファトル・スウィフトビーク<tab>

source: Xelphatol windtalon<tab>Xelphatol windtalons
ja: ゼルファトル・ウィンドタロン<tab>

source: Xelphatol fogcaller<tab>Xelphatol fogcallers
ja: ゼルファトル・フォグコーラー<tab>

source: Xelphatol skycaller<tab>Xelphatol skycallers
ja: ゼルファトル・スカイコーラー<tab>

source: Nuzal Hueloc<tab>Nuzal Hueloc
ja: 飛天のヌザル・フェロック<tab>

source: Ixali stitcher<tab>Ixali stitchers
ja: バルーンテイラー<tab>

source: airstone<tab>airstones
ja: 風生みの珠<tab>

source: floating turret<tab>floating turrets
ja: バルーンタレット<tab>

source: Dotoli Ciloc<tab>Dotoli Ciloc
ja: 旋風のドトリ・シロック<tab>

source: whirlwind<tab>whirlwinds
ja: 旋風<tab>

source: windbreaker<tab>windbreakers
ja: 防風壁<tab>

source: Tozol Huatotl<tab>Tozol Huatotl
ja: 晴嵐のトゾル・ファトトル<tab>

source: fallen rock<tab>fallen rocks
ja: 岩塊<tab>

source: warballoon<tab>warballoons
ja: ウォーバルーン<tab>

source: mochi thief<tab>mochi thieves
ja: 餅喰い鳥<tab>

source: Allagan dreadnaught<tab>Allagan dreadnaughts
ja: アラガン・ドレッドノート<tab>

source: full-metal faust<tab>full-metal fausts
ja: フルアーマー・ファウスト<tab>

source: top shelf tome<tab>top shelf tomes
ja: 上製本<tab>

source: middle shelf tome<tab>middle shelf tomes
ja: 並製本<tab>

source: unbound tome<tab>unbound tomes
ja: 仮製本<tab>

source: treatise on gravitational manipulation<tab>treatises on gravitational manipulation
ja: 重力操作魔法論<tab>

source: treatise on gravitational manipulation<tab>treatises on gravitational manipulation
ja: 重力操作魔法論<tab>

source: mortifying magnate<tab>mortifying magnates
ja: 豪商風のララフェル族<tab>

source: corrupted centurion<tab>corrupted centurions
ja: 操縦士風の帝国兵<tab>

source: gangrenous gigant<tab>gangrenous gigants
ja: 鉱夫風の巨人族<tab>

source: half-cracked captain<tab>half-cracked captains
ja: 異形の船長<tab>

source: sunken captain<tab>sunken captains
ja: 黒渦団風の船長<tab>

source: flyblown praefectus<tab>flyblown praefecti
ja: 黒き鎧の帝国将校<tab>

source: jaundiced tribunus<tab>jaundiced tribuni
ja: 白き鎧の帝国将校<tab>

source: moldering merchant<tab>moldering merchants
ja: 悪党風の商人<tab>

source: blackening marketeer<tab>blackening marketeers
ja: 闇商人風の老人<tab>

source: bloated conjurer<tab>bloated conjurers
ja: 古株風の幻術士<tab>

source: bloated archer<tab>bloated archers
ja: 古株風の弓術士<tab>

source: bloated pugilist<tab>bloated pugilists
ja: 古株風の格闘士<tab>

source: emaciated engineer<tab>emaciated engineers
ja: アラミゴ風の技術兵<tab>

source: putrid plutocrat<tab>putrid plutocrats
ja: 富豪風のエレゼン族<tab>

source: insentient inquisitor<tab>insentient inquisitors
ja: 審問官風の法術士<tab>

source: necrose knight<tab>necrose knights
ja: 名家風の騎士<tab>

source: palace deepeye<tab>palace deepeyes
ja: パレス・ディープアイ<tab>

source: palace gremlin<tab>palace gremlins
ja: パレス・グレムリン<tab>

source: palace imp<tab>palace imps
ja: パレス・インプ<tab>

source: palace Anubys<tab>palace Anubys
ja: パレス・アヌビス<tab>

source: palace soulflayer<tab>palace soulflayers
ja: パレス・ソウルフレア<tab>

source: palace taurus<tab>palace tauri
ja: パレス・タウルス<tab>

source: palace arch demon<tab>palace arch demons
ja: パレス・アークデーモン<tab>

source: palace vodoriga<tab>palace vodorigas
ja: パレス・ヴォドリガ<tab>

source: palace idol<tab>palace idols
ja: パレス・マナアイドル<tab>

source: palace pot<tab>palace pots
ja: パレス・マナポット<tab>

source: the Black Rider<tab>the Black Riders
ja: ブラックライダー<tab>

source: voidsent discarnate<tab>voidsent discarnate
ja: 妖異の影<tab>

source: palace raptor<tab>palace raptors
ja: パレス・ラプトル<tab>

source: palace tyrannosaur<tab>palace tyrannosaurs
ja: パレス・ティラノサウルス<tab>

source: palace diplocaulus<tab>palace diplocauluses
ja: パレス・ディプロカウルス<tab>

source: palace triceratops<tab>palace triceratops
ja: パレス・トリケラトプス<tab>

source: palace croc<tab>palace crocs
ja: パレス・ワイルドダイル<tab>

source: palace mylodon<tab>palace mylodons
ja: パレス・ミロドン<tab>

source: palace elbst<tab>palace elbst
ja: パレス・エルブスト<tab>

source: palace sarcosuchus<tab>palace sarcosuchus
ja: パレス・サルコスクス<tab>

source: palace blade<tab>palace blades
ja: パレス・ブレードビネガロン<tab>

source: palace pteranodon<tab>palace pteranodons
ja: パレス・プテラノドン<tab>

source: Yaquaru<tab>Yaquaru
ja: ヤクアル<tab>

source: palace bandersnatch<tab>palace bandersnatches
ja: パレス・バンダースナッチ<tab>

source: palace aurochs<tab>palace aurochs
ja: パレス・オーロックス<tab>

source: bird of the palace<tab>birds of the palace
ja: バード・オブ・パレス<tab>

source: palace cyclops<tab>palace cyclopes
ja: パレス・サイクロプス<tab>

source: palace sasquatch<tab>palace sasquatches
ja: パレス・サスカッチ<tab>

source: palace bear<tab>palace bears
ja: パレス・ベアー<tab>

source: palace coeurl<tab>palace coeurls
ja: パレス・クァール<tab>

source: palace dhalmel<tab>palace dhalmels
ja: パレス・ダルメル<tab>

source: palace lion<tab>palace lions
ja: パレス・ライオン<tab>

source: palace anzu<tab>palace anzu
ja: パレス・アンズー<tab>

source: palace wolf<tab>palace wolves
ja: パレス・ウルフ<tab>

source: Gudanna<tab>Gudanna
ja: グアンナ<tab>

source: palace bomb<tab>palace bombs
ja: パレス・ボム<tab>

source: palace wamouracampa<tab>palace wamouracampae
ja: パレス・ワモーラカンパ<tab>

source: palace vinegaroon<tab>palace vinegaroons
ja: パレス・ビネガロン<tab>

source: flame dragon<tab>flame dragons
ja: フレイムドラゴン<tab>

source: palace worm<tab>palace worms
ja: パレス・ウォーム<tab>

source: palace claw<tab>palace claws
ja: パレス・クレイクロウ<tab>

source: palace eruca<tab>palace erucas
ja: パレス・エルカ<tab>

source: palace gallimimus<tab>palace gallimimuses
ja: パレス・ガッリミムス<tab>

source: palace hapalit<tab>palace hapalits
ja: パレス・ハパリット<tab>

source: palace wamoura<tab>palace wamourae
ja: パレス・ワモーラ<tab>

source: palace chimera<tab>palace chimeras
ja: パレス・キマイラ<tab>

source: the Godmother<tab>the Godmothers
ja: ビッグマザーボム<tab>

source: palace mummy<tab>palace mummies
ja: パレス・マミー<tab>

source: palace corse<tab>palace corses
ja: パレス・ジャイアントコース<tab>

source: dark dragon<tab>dark dragons
ja: ダークドラゴン<tab>

source: palace knight<tab>palace knights
ja: パレス・ナイト<tab>

source: palace roselet<tab>palace roselets
ja: パレス・ローズレット<tab>

source: palace swarm<tab>palace swarms
ja: パレス・スウォーム<tab>

source: palace gourmand<tab>palace gourmands
ja: パレス・グルマン<tab>

source: palace iron corse<tab>palace iron corses
ja: パレス・アイアンコース<tab>

source: palace wraith<tab>palace wraiths
ja: パレス・レイス<tab>

source: palace gravekeeper<tab>palace gravekeepers
ja: パレス・グレイブキーパー<tab>

source: Nybeth Obdilord<tab>Nybeth Obdilord
ja: 屍術師ニバス<tab>

source: giant corse<tab>giant corses
ja: ジャイアントコース<tab>

source: bicephalic corse<tab>bicephalic corses
ja: ダブルヘッドコース<tab>

source: iron corse<tab>iron corses
ja: アイアンコース<tab>

source: deep palace squirrel<tab>deep palace squirrels
ja: ディープパレス・スクウィレル<tab>

source: deep palace stag<tab>deep palace stags
ja: ディープパレス・スタッグ<tab>

source: deep palace gaelicat<tab>deep palace gaelicats
ja: ディープパレス・ゲイラキャット<tab>

source: deep palace doblyn<tab>deep palace doblyns
ja: ディープパレス・ドブラン<tab>

source: deep palace hippogryph<tab>deep palace hippogryphs
ja: ディープパレス・ヒッポグリフ<tab>

source: deep palace ladybug<tab>deep palace ladybugs
ja: ディープパレス・レディバグ<tab>

source: deep palace hornet<tab>deep palace hornets
ja: ディープパレス・ホーネット<tab>

source: deep palace yarzon<tab>deep palace yarzons
ja: ディープパレス・ヤーゾン<tab>

source: deep palace ziz<tab>deep palace ziz
ja: ディープパレス・ジズ<tab>

source: goblin adventurer<tab>goblin adventurers
ja: ゴブリン・アドベンチャラー<tab>

source: deep palace dung beetle<tab>deep palace dung beetles
ja: ディープパレス・ダングビートル<tab>

source: Alicanto<tab>Alicanto
ja: アリカント<tab>

source: deep palace leech<tab>deep palace leeches
ja: ディープパレス・リーチ<tab>

source: deep palace bifericeras<tab>deep palace bifericeras
ja: ディープパレス・ビフェリケラス<tab>

source: deep palace gigantoad<tab>deep palace gigantoads
ja: ディープパレス・ギガントード<tab>

source: deep palace slime<tab>deep palace slimes
ja: ディープパレス・スライム<tab>

source: deep palace nanka<tab>deep palace nankas
ja: ディープパレス・ナンカ<tab>

source: deep palace salamander<tab>deep palace salamanders
ja: ディープパレス・サラマンダー<tab>

source: deep palace ochu<tab>deep palace ochus
ja: ディープパレス・オチュー<tab>

source: deep palace seedling<tab>deep palace seedlings
ja: ディープパレス・シードリング<tab>

source: deep palace morbol<tab>deep palace morbols
ja: ディープパレス・モルボル<tab>
